创建岗位问题：

1. 我每次创建岗位，完了点提交审批，此时会弹出来一个岗位XXX（编号）创建成功，但是岗位那块显示的是创建了草稿，这个不对吧，然后我在点开这个需求后面的编辑，跳出来的弹窗里面的内
容，岗位薪资范围，期望到岗时间都不是我之前设置的我还要在重新输一遍，但是里面的内容我不管对不对，再提交那就是另外一个需求，依旧是草稿，永远不能变成审批状态
2. 注意上面的改完，我重新创建岗位，创建完了以后，点同意，出现需求 undefined 不存在✕
需求 undefined 不存在 (MRVIWQ6A)，
3. 没有多级审批，所以只能一个人进行审批，比如我用部门负责人的身份审批，审批通过，我再点就会出现层级 1 已处理，无法重复审批，其他人再审批也是这个问题，谁审批过重复点应该提醒已经
审批过了，不同的身份点审批同意，审批进度/招聘进展那块应该把谁的换亮色显示
4.最重要的问题是就算岗位创接近成功，再审批阶段，岗位只会显示高级工程师，里面的内容也是不对的，不显示自己真正创建的
5.状态不能及时更新
6. 应该加一个删除按钮，用来删除岗位

邮箱配置问题
 


1. 我肯定是要先配置邮箱，我发现好像原来不能自动识别到是哪家的企业邮箱，邮箱类型对应收件服务器好像不是很对照，尤其是企业邮箱，不同的企业邮箱对应的收件服务器是不一样的，所以我建
议加一个检测，1. 后端检测逻辑 — backend/app/services/email_sync_service.py
输入邮箱 → 拆出域名 → 查 MX 记录 → 匹配服务商 → 返回 IMAP 服务器

API 端点：前端把邮箱发给后端，后端查完返回"这个邮箱应该用哪个服务器"。

前端触发：你输完邮箱地址，鼠标点别的地方（@blur），前端自动调上面那个 API，拿到结果后帮你把「收件服务器」「端口」「加密方式」三个框自动填好。
修改时注意是在填完邮箱后必须检测更合理，不要死定义邮箱类型对应收件服务器，如果我先选邮箱类型，在天邮箱，系统就可能不会在检测是哪个邮箱了，实际对应哪个（参考分支，已修改）

2. 加个邮箱格式校验，能够识别邮箱格式是否正确（参考分支，已修改）
3. 检查后端去重逻辑，前面添加过的邮箱，我再删除，重新添加会出现添加错误的问题（参考分支，已修改）
4. 删除的时候会有延迟，必须再次刷新前端才不显示


简历入库，人岗匹配问题
 
1. 怎么进行的人岗匹配，目前解决办法是:从boss中转发到企业邮箱中的邮件里面的内容包括了应聘某某岗位的信息，所以  系统不仅需要识别简历内容还需要识别邮件主题信息，里面有候选人投
递的岗位，根据这两个进行人岗匹配
2. 邮件简历是有重复的，有的简历识别不清楚，会出现名字未知等情况，有的会重复入库，有的不入库，这个地方是重点，极少数认得简历看不到
3. 如果有的人二次投递这个岗位，但简历内容不一样，或者二次投递其他岗位怎么办（可以先不考虑）
4. 感觉这个画像分不太对，不像是真的对简历进行了打分，有的简历不错的分数很低，给予硬规则感觉不合理，只根据哪个大家得分就会很低，又、有多年经验，应届，非应届评分，不一样吧
5. 简历收取很慢（先不考虑也行），超时会出现请求失败（极少情况）

6. 我没有看简历是不是能匹配岗位，能不能与需求管理那块衔接


企业邮箱：lixx@qd-ecs.com
授权码：MyFHV8jELnq2F5sH










